# Music studio RFC

## Введение.

<p>
Проект представляет собой landing page с возможностями просматривать новости, информацию и контакты студии, 
а для авторизованных пользователей возможность записаться на занятие с выбором времени занятия из предложенных.
Контент будет заполняться через админ-панель.
</p>
<p>
Цель проекта: предоставить возможность клиентам музыкальной студии читать новости студии, контакты, 
создавать и отменять записи на занятия и получать расписание занятий и обратную свзять о записи на email или telegram. 
Создать удобное редактирование контента и расписания занятий через админ-панель.
</p>

## Описание.

### Приложение имеет 5 страниц:

<ol>
  <li>О студии (главная) - информация студии, которая содержит Баннер с текстом и кнопку записаться, которая осуществляет преход на форму записи.</li>
  <li>Записаться - форма записи на занятие. Форма имеет 4 поля: Полное имя, имя пользователя telegram или email, свободные на данный момент временные слоты занятий и поле комментария.</li>
  <li>Контакты - информация контактов студии: адрес, социальные сети, телефон, местоположение на карте.</li>
  <li>Ошибка 404 - заглушка для неизвестного роута</li>
  <li>Админ-панель доступная пользователю с политикой доступа Администратор</li>
</ol>

<p>
Права доступа: пользователь, администратор.
</p>

### Основная функциональность:

<ol>
  <li>Регистрация и авторизация через сервис supabase</li>
  <li>Запись на занятие, данные о записи должны быть отражены в google calendar, а также должна быть создана запись в базе данных supabase.</li>
</ol>

### Долнительная функциональность:

<ol>
  <li>Расширение языковых веток до 3х: английский, русский, грузинский.</li>
  <li>Иформационные посты на главном экране, заполняются через админку.</li>
  <li>Возможность из админки добавлять информацию на форму.</li>
  <li>Использование кеширования, для предзаполнения ранее введенных данных.</li>
  <li>Подключение метрик просмотра сайта, количество кликов и отправок формы через Google Analytics.</li>
</ol>

### Основные технологии и api:

<p>
Для планирования времени и дат занятий будут использоваться функциональные возможности api Google calendar
</p>
<p>
Фронтенд будет взаимодействовать с сервером и различными апи посредством rest.
</p>

<p>
Деплой будет осуществляться на платформу Vercel.
</p>

## Технологический стек

<ol>
<li>Nextjs - удобный реакт-фреймворк, который в себе содержит сборщик, также был выбран за счет SSR, SSG и роутинга на основании файловой системы</li>
<li>ant-design - богатая и популярная библиотека компонентов с подробной документацией</li>
<li>react-admin - готовое решение для создания админ-панели</li>
<li>react-hook-form - удобное и гибкое решение для разработки форм различной сложности</li>
<li>husky - инструмент для запуска билда и линтеров перед комитом</li>
<li>cypress - популярное решение для тестирования приложения в браузерной среде</li>
</ol>
